NeoChatAI
*
Bu proje google gemini-clone projesidir.    
Lets Do It 

 export const assets = {
 ....
};
bu projede iconları react icon ya da awesoma iconlardan da alabilridik ama biz direk img olarak kullanıyoruz bu iconları bu yüzden hepsini bir yerde tanımlayıp dışarıya export açtık.

SİDEBAR:       
 Üst->
      sidebar->
               top->                   
                menu-icon        Menü icon ile bir toogle state yaptık. setSidebar((prev)=>!prev) ile toogle açılır 
                newChat         kapanır oluyor. NewChat içinde inline-flex ve gap(gap iki div arasındaki boşluk) özel-
                Recent             
                
                                linkleri kullanıldı. Daha önce tooglein özellğine göre ikona basınnca style özelliğini 
                                ek bir class ismi ile aktif edip ona göre genişletip daraltıyorduk ama burda direk sidebar? dan sonra görünmemesi gerekn newChat  yazılarını aldık. 

 Alt->   
     bottom -> 
             Help 
             Activicy
             Setting  
              
MAİN    
MAin yukarıda bir nav etiketi ile sağda profil resmi solda ise marka ismini yazdık hemen altında  nav container  div  açtık :
  üst yazılar için greet  
  alt yazılar için cards 
   display: grid;
    grid-template-columns: repeat(auto-fill,minmax(180px,1fr)); // grid yapısını 180 genişliği olan eşit parçlalı öğelere ayır 


  en alt input içindde main bottom açtık 
 
***
Yazıyı renklendirem :baştan sona farklı renkler
 .main .greet span{
    background: -webkit-linear-gradient(16deg, #4b90ff, #ff5546 );
    -webkit-background-clip: text;
    -webkit-text-fill-color:transparent;

}
MARGİN: AUTO: bu özellği ver kafan rahat olsun en ortaya sağdan soldan kendisi otomatik sığdırıyor 
grid-template-columns: repeat(auto-fill,minmax(180px,1fr)); ne işe yarıyor sonra bak buna 

son css ler düzenlendi gemini api kısmına geçildi . 
      
      Context Api yi uyguladık apiden verileri aldık ama contextProvider içine api yi sarmalayınca görüntü arayüze yansımıyor. bence biz bildiğimizyoldan gidelim . bunu redux toolkit ile yapalaım  ama arayüze herhangi bir görüntü 

Direk App.jsx üzerinden veri alıp bastık context api işi biraz sıkıntılı en son inputdan aldığı değerleri ekrana  bastım yani yulükarıya props olarak gönderdim . şimdi onları ekrana basma işi kaldı 

Problem : inputtan girdiğim her harf direk olarak oru olarak yapay zeka api sinie göderriliyor to many request hatası alıyoruz bunun önüne geçmek için input değerini komple aldıktan sonra soru olarak gödermeliyiz. 


ÖNEMLİ => inputtan aldığın bir değeri anlık olarak yani harf harf olarak alabilriisn ama sana sonuç tam olarak lazım ise bu durumda state içine kaydettiğin bütün input bilgisini başka bir tetiklenme ile yukarı aşağı ya da her hangi bir fonksiyona albilirisin 

Son kaldığım yer => input ile ilgili bir sorun var gibi ama önemli değil direk kaldırabilirisn ikinci ekrandan asıl odaklanman gerekn yer veriler neden tutarsız geliyor ve pending olayını nasıl adapte edebilirisn 
s
,
 
SON HALİ : kendimce bir hale getirip verileri alabilidim ama gelen veriler stabil değil yani sürekli gidip geliyor statüsü sürekli değişiyor veri alımı bitince direk ekrana yansıtan bir sonuç yapmam lazım 
Ayrıca sonuç ekrana yansınca bottom input görünmüyor 









HALA YAPTIĞIM HATALAR
  1-import olaylarında küçük basit hatalar yapılıyor. aceleye getirilirken /genelede/ bu işaretler unutuluyor. dosyanın olduğu yere git ../bir yukarı demek../../ iki yukarı demek ./ aynı dizindeki demek ../folderName/fileName burada ise bir yukarı gidip orada dosyaların arasında seçtiğim dosyaların içinden seçtiğim bir  klasör adlım . 

